គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី១០]
♪ យប់ភ្លៀងធ្លាក់នៅទីធ្លាខាងមុខ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការបែកគ្នាក្នុងពិភពលោក♪
♪ យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងនាមជាមនុស្សចម្លែក
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង♪
♪ ព្រួញមុតស្រួចបានទម្លុះការចងចាំរបស់យើង♪
♪ ការចង់បានរបស់យើងកំពុងរីករាលដាលដូចទឹកខ្មៅ♪
♪ វាំងននបំបែកស្នេហាចេញពីការស្អប់♪
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
តើនេះ។
អារម្មណ៍នៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
វាមើលទៅដូចជាមេបញ្ជាការ
ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះ Lu Yingying។
គាត់ចង់ប្រើនាង,
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាមានតម្លៃដែរឬទេ?
មក។ តោះផឹក។
តោះផឹក!
អ្នករត់តុ!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពែងមួយទៀត!
មកដល់ហើយ!
លោកអើយ!
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកតុជាមួយអ្នកបានទេ?
សុភាពបុរស នេះហើយជាស្រារបស់អ្នក។
គឺ​លោក​លី។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
II មិនអីទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺរឿងកំប្លែងមួយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីវា។
មានបុរសក្លាហានម្នាក់
ដែលដេកនៅលើគ្រែ។
ទោះយ៉ាងណា ខ្នងរបស់គាត់រមាស់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
ព្រោះ​«មនុស្ស​កំសាក​តែង​តែ​បែរ​ខ្នង
ខណៈ​ដែល​មនុស្ស​ក្លាហាន​មិន​ព្រម»។
លោក លី
រឿងកំប្លែងនេះពិតជាកំប្លែងណាស់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចសើចខ្លាំងៗ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​កំប្លែង​បែប​នេះ?
បើមិនចង់សើច
កុំសើច។
តោះផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ!
បាតឡើងសម្លាញ់!
បាតឡើង!
តោះផឹកម្តងទៀត។
- ជំរាបសួរ!
ជយោ!
មក! តោះផឹក! ជយោ!
ឆាប់ស្រវឹងម្ល៉េះ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រាវជ្រាវ
​មើល​ថា តើ​ផែនទី​ការពារ​ជាតិ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ​អត់។
អ្នកក៏មានវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាទន់ម្ល៉េះ?
អ្នក...
មេធ្មប់នៃរដ្ឋ Yue!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើពុតជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឱ្យ​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ យុវជន?
លោកអើយ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ចាប់តាំងពីគាត់បានលាចាកលោក
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃាត់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ស្រវឹងហើយមែនទេ?
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
តើនេះ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលប៉ះ pectorals?
សាំង លី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រើ​វិធី​ណា​ទេ។
ដេញ​គាត់​ចេញ​ភ្លាម​ៗ។
មេបញ្ជាការ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកមកពីរដ្ឋ Yue...
មេបញ្ជាការ។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ យើង​គួរ​សម្លាប់​គាត់
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​ទៀត។
- យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
គាត់ជាឆ្មាំ Longxiang
និងមានឋានៈពិសេស។
បើ​យើង​សម្លាប់​គាត់ តុលាការ​អធិរាជ
​នឹង​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ដែលអាចរំខានដល់ផែនការរបស់យើង។
បើ​យើង​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ប្រើ​គាត់​បាន។
តាមវិធីនេះ វានឹងមានប្រយោជន៍
ដល់វឌ្ឍនភាពនៃផែនការរបស់យើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
គាត់នឹងនាំឆ្មាំ Longxiang មកទីនេះ
ដើម្បីចាប់ខ្លួនយើង។
មេបញ្ជាការ។
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នករួចហើយ។
យើងអាចប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ថ្នាំពុលចងបេះដូង។
តើអ្នកចង់
ប្រើថ្នាំពុលចងបេះដូងលើគាត់ទេ?
វាបានចំណាយពេល 10 ឆ្នាំ។
ដើម្បីដាំដុះថ្នាំពុលចងបេះដូងនេះ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​បេះដូង។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
ដរាបណា
ដង្កូវពិសនេះចូលក្នុងខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ថ្នាំ​ពុល​ចង​បេះដូង​នេះ​ទេ។
អាចប្រើបានតែម្តងគត់ក្នុងជីវិត?
ពេល​នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​វា​លើ​បុរស​នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាមានតម្លៃទេ។
បិទមាត់។
កាន់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់។
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
សាំង លី។
សាំងលី!
ភ្ញាក់ឡើង!
បាទ។
រក្សា​ភ្នែក​ឱ្យ​ជិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
គាត់​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ពេល​ឆាប់​នេះ?
[Lu's Mansion]
Sang Li ក្លែងបន្លំគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រូវ័យក្មេង។
ហ៊ុយ ប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
យប់មិញយើងផឹកស្រា។
តើអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នាតាំងពីពេលណា?
យប់មិញ អត់និយាយពី ការបើកបរ 5 ឆ្ងាយ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រើសអើង​នឹង​គាត់​ពេក​ពី​មុន​។
ខ្ញុំពិការភ្នែកដូចសត្វប្រចៀវ។
នេះជាការយាមរបស់អ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ក្បាច់​គុន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានសមត្ថភាពពិសេសផងដែរ។
គាត់ក៏មានមន្តស្នេហ៍ និងសង្ហាផងដែរ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដ៏សប្បុរសរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហ៊ុយ មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មួយយប់ក្រោយមក
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរស្រាប់តែ...
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីដោះស្រាយការខ្មាំងសត្រូវ
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យវាក្តៅ។
ហុយ ម៉េច​ក៏​ឯង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ផ្សេង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អង្គុយចុះ។
តោះអង្គុយចុះ។
យីងយីង។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកកំប្លែងមែនទេ?
យប់មិញ ហ្វៃ ប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីវា។
មានពេលមួយមានក្តាម
ដែលបានបុកជាមួយនឹង loach
ពេល​នោះ​ចៅ​ហ្វាយ​និយាយ​ទាំង​ខឹង​ថា
"តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?"
ក្តាម​នោះ​ក៏​ឆ្លើយ​ទាំង​អាណិត​ថា
"ទេ"
"ខ្ញុំជាក្តាម"
អ្នកអាចនិយាយរឿងកំប្លែងឥឡូវនេះ។
យ៉ាន ហ៊ុយ។
អ្នក​មិន​មាន​អាជីវកម្ម​ពិត​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​?
យីងយីង។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដើម្បីខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ ជាមួយកិច្ចការផ្លូវការ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល
​ទៅ​មុខ ​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ផ្លាស់
​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជាការ​ឆ្មាំ Longxiang ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងអំពីវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថ្ងៃនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការឆ្មាំ Longxiang ឥឡូវនេះ។
តើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ទេ​យប់​មិញ?
ហើយបន្ទាប់មកឈឺក្បាល?